靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會嚇你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心得不得了
好喇嗱
我而家要出去買啲嘢返嚟整餸食啊吓
哎吔，六子啊，今晚係食啲乜嘢餸啊吓？
今晚呢，我想試下整咖喱雞啊
好極喇，咖喱雞我最鍾意食㗎，好啊…
太平呀
你乖乖地同爸爸一齊留喺屋企啊吓
得喇，我知道喇
你…你頭先真係唔聽到乜嘢啊？
我諗係心理作用嚟嘅啫
你講得啱
好啦
我而家呢，就去買嘢啦吓
心理作用，你去啦…
去啦吓
乜要坐飛機去買𠺢嘛？
你喺邊度買餸啊？
既然係整咖喱雞嘅
噉當然係要去印度買啦
咩話？去印度買呀？
怪事得喇
好啦，我去喇吓
最遲聽朝早我就會返嚟㗎喇
去邊度買啊？
聽朝先至飯呀？
噉講法豈不是變成食早飯囖？
好驚訝啊
最近做嘢係咪做得多過頭呢吓？
有兩個太平，好得意啊
嘿，太平啊，唔可以噉樣嘅
我知你好聽話𠸏
乖乖地留喺爸爸身邊啦吓
係喇
我可以剪我嘅替身㗎喎
好喇，就快可以整好喇
整好喇
嗱，我而家出去出便散步
你又喺度陪我爸爸喇喎
好喇，整好咗喇，等得好心急啊，你
而家可以帶你去海邊玩㗎喇
太平啊
嚟啦
可能做嘢做得多過頭眼花喎吓
好啦，嚟喇…
好啦，我哋去喇
最近天氣真係好㗎嗱？
好喇，畫好晒喇
噉樣應該得喇啩
哎吔…
太郎啊
你連「學校」呢兩個字都唔識寫㗎
你係高中學生嚟㗎噃
乜咁囉唆㗎？
總之你知道係學校咪得囖
喂，我哋快啲猜啦
好𡅅
猜啊…
我哋一齊出喇
我猜輸咗啊
好啦，小云你搏先啦
我搏啊…
真係奇怪喇，猜輸咗都咁開心𠸏
夠晒天真啊，呢啲係小云你嘅優點啊
咪住，等我一陣先吓
哎吔，畢碧波啊
好喇，小雲啊，你由呢度掟啦
喂，小雲啊，我話畀你聽先吓
你要細細力抌入呢個圈度啊，係
小雲掟到郵政局啊
好嘢啊，嗰度離呢度最近啊，聽住啊
你去到郵政局度數拾下之後呢
然之後再返嚟揾我哋啦，噉我而家去喇
好啦，我哋快啲匿埋先啦
好嘢啊，去啊
激死我啊，最近好似冇乜機會出場噉𠸏
乜有啲噉嘅父母㗎？
居然抌低個BB唔理，自己走咗去𠸏？
好彩畀我超人發現到佢唧
喂，細路啊，等陣先啊
你唔使咁驚㗎，正義嘅叔叔會幫你忙㗎
嚟啦，好乖嘅，嚟啦…
居然咁大膽推跌我，係咪啊？
估唔到你都幾叻㗎喎
豈有此理話，仲唔認輸𠻺嗎？
咁抵死，雖然你係BB仔我都唔客氣喇
好啦，等我用煙花嚟嚇下你至得喇
你睇小我，係咪啊？
我超人絕對唔會罷休嘅，爸爸
哎吔，激死我啊
冇咗個電話令我冇法子好順利噉換衫㗎噃
哎吔，你個傻瓜，哎吔，傻瓜
傻瓜
食咗酸梅乾變超人
我唔會怕你嘅，有本事即管放馬過嚟啦
哎吔，放個嚿石頭𠸏
哎吔，對…
對唔住啊
你以為好架勢咩吓？
下次畀我再見到你呢，我一定要報仇㗎
對…對唔住啊，我頭先講下笑㗎咋
乜佢噉樣㗎？
正一怪人嚟嘅
你到喇
一、二、三…
哎吔，太平啊
你點會知道我嚟緊呢度㗎吓？
你等一陣先啊，我而家要數十下啊吓
四、六、七
九、八、七…
好喇，我已經數完喇
哎吔，唔見𠸏？
佢走咗去邊度呢？
哎吔，唔通佢自己返咗屋企吓？
再見喇
荷包嘅人影真係唔簡單啊
為咗要整好嘢食呢
我都已經使咗唔少錢㗎喇
傻瓜…
哎吔…
肚裏便嗰個BB又喺度郁喇喎
我哋嘅家庭將來一定會好幸福㗎
係啊
你肚入便嗰個BB唔知會係仔吖
抑或係女嚟吖？
如果係仔嘅話，就好喇
因為佢會好似你咁英俊𠺢嘛
個仔好似我噉樣
係啊
乜我個樣好英俊咩？
哎吔…
點解啊？
哎吔，噢
個小雲吖，冇理由咁耐都未返嚟𠿪
都唔知佢搞乜鬼喇
返嚟喇，早知都返嚟喇
比我想想象中早咗返嚟𠻹
半路都冇乜阻滯，真係好彩㗎喇
我返嚟喇
太平，你喺屋企乖唔乖啊？
嗱，媽咪呢，好快脆呢
就可以整到啲好好食嘅咖喱畀你食㗎喇
太平…
太平
千平哥
哎吔，會唔會冇人喺屋企呢？
哎吔，我好辛苦
先至由印度買到啲咖喱返嚟㗎
太平
千平哥
哎吔
碓碓匿埋晒喺邊呢吓？
好嘢，我揾到你喇，小婆婆
小雲，你真係叻㗎，咁快揾到我啝
小雁
哎吔，山推老師
喂，小雲啊
你知唔知道太平同埋千平哥去咗邊度啊？
哦，太平呀，我知啊
我喺郵政局門口見過佢啊
郵政局呀？
噉千平個呢？
唔見喇，淨係見太平一個咋
噉，而家太平喺邊度啊吓？
喺邊度啊？
唔係啊，當我企喺郵政局門口呢
孭埋對眼水完十下呢，就唔見到佢喇喎
你話咩話啊？
大悲…
好嘢，我揾到你喇
哎吔，小西，係你呀？
哎吔，我揾到你喇，小吉
阿BB
哎吔
點解你個個都揾啊？
偏偏就唔揾太平先得𠸏？
激死我喇
放心啦
就算太平自己一個人都唔使擔心㗎
點可以唔擔心先得㗎？
太平始終都仲係BB仔嚟吖嘛
嗰個咩嚟㗎吓？
哎吔，停車啊
哎吔，搬咗過嚟晒喇
一、二、三、四…
一、二…
哎吔…
佢唔…哎吔…
嗰個唔係太平嚟𠸏？
哎吔，今次不得了喇
哎吔
哎吔…
哎吔，太平啊…
等一陣啊，你噉樣會浸死㗎，唔好啊
哎吔…唔好啊，太平啊，哎吔…
今次弊喇…
哎吔，太平啊，返出嚟啦
哎吔…
今次真係弊傢伙喇
我冇法子可以救得到佢，點算呢？
千明先生
小云啊
今次弊喇
你話佢喺度做乜嘢呢吓？
哎吔…
今次弊喇
哎吔…小雲啊…
小雲啊…
突吉啊，做咩啊？
哎吔…
不得了喇…
太平佢啊…
太平佢點樣啊？
太平佢…
佢喺海底度啊
哎吔，千…
千平你啊，六子呀，乜你返咗嚟嗱？
點解咁快就返嚟㗎吓？
仲有你哋𠻹呀？你…
你哋幾個啊，頭先去咗邊度啊？
哎吔
我…
哎吔，我男人你仲好意思講啲噉嘅嘢啊？
我臨去之前呢，叫你睇次太平啊
我同你講得清清楚楚㗎啦
睇住嚟
太平呀？
哎吔
點解噉㗎？
小蘋果，你點啊吓？
哎吔
爸爸
可能太平會嚟到你哋嘅城市都唔定㗎
大家耐心啲等下啦